最後の手助けです。
20日までどう動けば達成できる可能性があるかを示します。

20日まで今日を含めて19日あります。
平日が12日、土日祝が7日です。

現状のお金が5万円のため、残りの日数で必要なノルマは65万円＋経費です。
つまり1日当たりに必要な金額は34,210円ですが、現時点の状況でこれを20日まで毎日やるのは絶対に不可能です。

なのでまず下記を徹底した状態にしてください。

１、インターネット及びSNSに時間を使わないでください。（シーシャ屋というだけでお客さんが来る場所ではないですし、歌舞伎町だけで少なくとも5,000店舗あるので今は意味ないです。）
２、お客さんから注文されない限り酒の発注はもうしないでください。
３、20日までの経費を、在庫の切れた飲み物とティッシュなどの小物だけにして残り1万円に抑えてください。（フード関連は一切の仕入れをやめてください。）
４、お店営業時間をはっきりさせて確定してください。
５、お客さんが来たら必ず挨拶をして名刺を渡して全力で接客してください。
６、飲み物をこぼした場合は、無料で新しい飲み物を、お酒で全然シーシャが吸えずに焦げたりした場合は無料で追加シーシャを出してください。
７、現在余っている食材系（パフェとか）はすべての在庫を全部無料で良いのでお願いしてきてもらったお客さんとかに試作でと言って出してください。

そして今日から6日は下記内容をお店にいるよりも優先して行なってください。

１、来店予約がある場合を除いて、せーじ以外出勤しないでください。（給与なしでも本気でやるというなら、足りない部分を補ってもらってください。）

２、近隣の店舗（小さい店舗も含め、すべてのキャバクラ、ホスト、ガールズバーなど）を回って、シーシャいきたいと言う名目で利益折半＋連れてきた子は無料（後でバック）でまずは1店舗1人で良いので流してくれるように頭を下げてください。
※店は9日からで、それより前は一本連絡を入れてもらえれば店に戻りますと伝えください。
※お願いするだけで金はかけないでください。相手にメリットがあればお金がなくても間違いなく使ってくれます。
※ノルマは1日15店舗(1店舗当たり平均30分程度、約7.5時間)
※全員と連絡先を交換してください。

３、お店も個人も知り合いに片っ端から連絡をして、その人かもしくは1人でいいので紹介してくれで、半額にして2,500円にして良いので1日2人必ず呼んでください。

４、お店にきたお客さんはよほど難しくない限り全員と連絡先を交換してください。

ここまでで90店舗への営業と2,500円×12人で最低でも30,000円の現金がある状態です。
残り12日でノルマをクリアするためには1日5万円売上を作る必要があるので
2,500円のお客さんが1日平均20人必要です。
誠意を持ってお願いしてかつ相手にもメリットがあれば、お金を使っていなくても
お願いした店舗の10店舗に1店舗くらいは1人くらいは連れてきてくれることが見込めます。
なので9人は確保できているので最終日5日前までは下記内容に動きを変えます。

１、営業時間にせーじ以外の誰かを店に常に立たせます。（人がいないなら知り合いでも良いから置いておいて、お客さんが来たらせーじを呼ぶのでも良いです。）

２、引き続き近隣の店舗に1日10店舗(1店舗当たり平均30分程度、約5時間)お願いして回ってください。

３、引き続きお店も個人も知り合いに片っ端から連絡をして、その人かもしくは1人でいいので紹介してくれで、半額にして2,500円にして良いので1日2人必ず呼んでください。

この時点で毎日11人は呼べている状態で、見込みで2,500円×11人×7日で192,500円あります。
残り5日で必要なノルマは残り437,500円です。

この時点では160店舗にお願いが終わっている状態で
連絡先は9人×7日で63人＋160人（店舗）で最低223人の連絡先を持っている状態です。

この状態でお客さんの見込みは16人程度いるため
ラスト5日間を下記動きにします。

１、店舗への挨拶周りはやめて営業時間を少しでも長くしてお店に立ってください。

２、見込み客全員（最低でも223人）に営業連絡を入れて1日必ず10人呼んでください。

３、引き続きお店も個人も知り合いに片っ端から連絡をして、その人かもしくは1人でいいので紹介してくれで、半額にして2,500円にして良いので1日2人必ず呼んでください。

これで最後の5日間は28人で1日に捌ける箱の限界の人数で回せる状態になり
2,500円×28人×5日で35万円の売上になります。














